# OD01-algorithm
Введение в алгоритмы и структуры данных

✅ Алгоритм — это последовательность четко определенных инструкций для выполнения задачи 
или решения проблемы. Это методическое описание шагов, необходимых для достижения желаемого результата.

✅ Структура данных — это способ организации и хранения данных для эффективного использования
и управления. Структуры данных позволяют организовать данные в удобном для обработки виде.
Структуры данных — это, например, массивы, списки, деревья и графы.

История и значимость алгоритмов. <br>
Решение задач. <br>
Алгоритмы позволяют решать сложные задачи шаг за шагом, будь то приготовление блюда по рецепту или что-то более сложное, например, построение ракеты. Если есть четкий алгоритм, практически любой человек может выполнить задачу.
Оптимизация и эффективность. <br>
Алгоритмы позволяют выполнять задачи быстрее и с меньшими затратами.
Автоматизация рутинных задач. <br>
Написание программы — это тоже построение алгоритма, который избавляет от рутинной работы, перекладывая её на компьютер.
Поиск и сортировка. <br>
Поисковые системы, такие как Google или Яндекс, используют сложные алгоритмы для быстрого поиска нужной информации среди миллиардов страниц и их сортировки.
Безопасность. Алгоритмы используются для шифрования данных, что помогает защищать личную информацию в интернете.

Задание: <br>
Напиши пошаговый алгоритм действий в комментариях для определения, является ли строка палиндромом.
Напишите по созданному вами алгоритму функцию для проверки, является ли строка палиндромом.
